MkvDrama.net
♪좁디좁은 곳에 갇혀♪
♪짓밟혀 먼지가 되어버렸네♪
♪냉정한 눈으로 풍운을 흔들고♪
♪초하에서 나는 스스로 바둑을 두네♪
♪운명을 한탄하며♪
♪손끝에 닿은 중생은 비처럼 흩어지네♪
♪황사에 씻겨 내려가듯♪
♪옛 꿈에서 깨어나니♪
♪갈 길은 아득하고 갈림길뿐이구나♪
♪치밀한 수싸움 속에 빈틈은 없고♪
♪걸음마다 위태로운 바둑을 두네♪
♪설령 큰 재난이 일어난대도 목숨을 걸고 잔국을 깨리라♪
♪계책 속의 계책, 갇혀버린 감옥♪
♪겹겹이 쌓인 허실이 뒤바뀌고♪
♪천지를 바둑판 삼으니♪
♪인간 세상 또한 찰나일 뿐이네♪
♪이 몸 바쳐 판에 뛰어들어♪
♪돌아갈 날은 없으리♪
♪등불 꽃 재 되고 승패에 웃음 짓고♪
♪바람은 그치지 않으니 판을 장악하리♪
[교초]
[시헝 소설 '초후' 각색 작품]
[제24화]
[한 달 전]
움직이지 마오
상처가 겨우 딱지 앉았소
천천히
저 안 죽었습니까?
안 죽었소
염라대왕께서
당신 기가 너무 강해 데려가지 않으시겠다고 했소
안 죽으면 다행이오
복이라고 생각하오
자
물 좀 마시오
천천히
상처가 당신 심맥에
겨우 한 끗 차이였소
삭막왕은요?
시체도 남지 않았소
저쪽엔 내란이 끊이지 않으니
우리와 싸울 여유가 없을 거요
움직이지 말라니까
왜 말을 안 듣는 거요?
얼른
돌아가야 합니다
아오
그 계집애를 만나려는 거잖니
하지만 목숨부터 살리고 봐야지요
아니오?
초도가 흔들리고 있소
하지만 걱정 마오
내가 사람을 보내
당신이 살아있다는 소식을 알려줄 거요
당신이 지금 간다고 해도
뭐로 지켜줄 거요?
초조가
기다리고 있습니다
[전날]
부구야
또 보름이 됐구나
♪무너진 담장과 마른 가지 끝만 남아 진창 수렁에 빠지고♪
♪하늘 높이 솟아오르려 하네♪
♪오만한 뼈와 살을 허물어 다리로 삼고♪
♪만리의 풍상과 서리를 밟아 지나♪
♪등불을 밝혀 외로운 섬이 되고♪
♪반평생을 흔들리며♪
♪외로이 천하에 기댈 곳 없네♪
♪별빛 같은 불씨는 틈새에서 타오르며♪
부구야
♪거센 불길 속에 포효하네♪
♪차가운 밤을 불태워 새벽을 열고♪
♪운명이 나를 감옥에 가두더라도♪
♪결코 심연 앞에 머리 숙여 용서를 빌지 않으리♪
♪희미한 빛뿐일지라도 나는 끝내 오만하리♪
♪하루살이라도 창해를 건너며 오늘을 묻지 않네♪
♪결말을 묻지 않고서 내 길을 가리라♪
정말 너인 거냐?
♪머나먼 길도 두렵지 않네♪
♪썩은 풀에서 난 반딧불일지라도 끝내 타오르고♪
접니다
♪검을 쥐고 한 줄기 천광을 꿰뚫으리♪
♪온몸의 상처를 나의♪
♪새로운 긍지로 삼으리♪
전하께서 가시면 안 됐습니다
사연방이 오랫동안 계획을 꾸며
이 사냥만을 기다려 왔다
내가 가지 않으면
그가 어찌 나타나겠느냐?
만약 그가 목숨을 노린다면 어떡합니까?
그럼 내기를 해야지
나와 사연방
누구의 목숨이 더 질긴지
아우
안 죽었구나
사연방
변방군은 명을 들으라
이것은
변방군의 병부입니다
즉시 역적 사연래를
잡아라
아우가 죽을 고비를 넘겼으니
정말 기쁘구나
아쉽지만
누군가는 죽어야 하겠네
그녀를 해치지 마라
어찌?
마음이 아프냐?
그럼 네가 대신 죽거라
장공주가 우릴 위해
준비한 독이 묻은 비수로 말이다
그의 말을 듣지 말거라
변방군은 명을 들으라
즉시...
잊으셨습니까?
변방군은 병부의 명만 따릅니다
장공주가 그러셨잖습니까?
아우야
시작하거라
그만
안 돼
비수에 독이 묻었다
그래
금작단의 독은 해독할 수 없다
생각 잘하거라
네 목숨으로 그녀를 살려줄 건지
안 돼
부구야, 안 돼
부구야
약조를
지켜야 한다
- 당연하지 - 부구야
안 돼
안 돼, 비수에 독이 묻었다
됐다
저들을 보내거라
공자
왜 저들을 보낸 겁니까?
궁지에 몰린
짐승이 어떻게
벗어나는지 궁금했었다
공자, 먼저 이걸 복용하십시오
부구야
죄송합니다
제가 너무 무능해
사연방을 죽이지 못했습니다
저를 신경 쓰지 마시고
가십시오
어서
부구야, 잠 들지 마
그를 죽이지 않아도 된다
부구야
한때 형제였으니
아우는
나와 함께 저승으로 가자
초조
이젠
제대로 이야기를 할 수 있겠군
정말 그가
고통스러워 죽는 모습을 보고 싶은 거야?
금작단은 내가 잘 알지
독이 발작하면
내장이 불에 타는 듯하고
피를 토하고 죽게 되지
그의 얼굴은 일그러질 거고
몸은 쇠약해지며
천천히
고통 속에서 죽게 될 거다
阿朝 别听他的
楚朝
살리고 싶지 않느냐?
초조
듣지 마요
널 위해 이곳에 오고 널 위해 죽게 되었는데
정말 구하기 싫은 거냐?
구해줘야 마땅하지
이건 남강의 천년 설영지다
목숨을 붙잡을 수 있지
내가 하루 살면
그도 하루 더 살 수 있다
초조
阿朝
참 풍자하군
나를 죽이려 했는데
직접
사랑하는 사람을 죽이는 꼴이 되다니
초조
듣지 마요
나는 두렵지 않아요
약속하지 마요
부탁이에요
초조
이 지경인데도
날 죽이고 싶은 거야?
생각 잘하거라
내가 죽으면
아우도 죽을 거다
나를 죽일 거냐?
아니면 사랑하는 사람을 살릴 거냐?
조정에서
우리 사씨 집안의
꼭두각시가 되겠다고 약속하면
내가 그의 목숨을 이어주겠다
소우도 너한테 넘길 수 있고
대초도 넘길 수 있다
초조
나한테
소원 하나 들어주겠다고
약조한 거 기억해요?
약조해 줘요
동의하면 안 돼요
나중에 소원이 생기면
나한테 얘기하거라
불바다를 넘어야 한다 하더라고
이뤄 줄 테니까
나 초조는
약속을 꼭 지킨다
미안하다, 부구야
이번엔
약조를 어길 것 같구나
부구야
앞으로 조정에서
내가 말하는 대로 하면
아우의 목숨을 지킬 수 있다
변경 군량은 삼할 감축하고
남쪽으로 운송하라
남쪽으로 운송합니다
사씨 가문 자제 사현을
태위부 장사로 임명한다
태위부 장사로 임명합니다
즉시 부임하라
즉시 부임하시오
올해 가을 세금은 이할 증징하고
국고 보충에 사용한다
국고 보충에 사용합니다
전하
변경엔 전사가 또 일어날 거니
이때 군량을 줄이는 건
적절하지 않습니다
삭막은 물러났고 변관은 안정됐으니
불필요한 군비는 줄여도 된다
불필요한 군비는 줄여도 됩니다
신의 생각은
장공주 말씀에도 일리가 있습니다
신도 동의합니다
그럼 그렇게 하시지요
폐하 생각은 어떠합니까?
장공주는 생각이 깊으시니
짐은 매우 안심이 되는구나
폐하께서는 아직 성장할 나이이니
많이 드셔야 합니다
어제 꿈에서 외숙부를 봤습니다
식사 중에는 말을 삼가하십시오
숙부께서 저한테...
폐하
꿈을 꾸어도
셋째 외숙부 꿈을 꾸어야 합니다
그가 운송을 맡았기에
강남의 쌀이 끊기지 않은 겁니다
사씨 가문이 없었더라면
这江山 如何坐得稳固
그럼 숙부는 아직 살아계십니까?
절대 죽지 않게 할 겁니다
국이 식었으니
따뜻한 거로 바꿔와라
오늘 조회에서
공자께서 맡기신 일을 모두
마쳤습니다
기억력이 좋구나
내일 조회 때
상인 세금을 삼할 올리라 하고
원인은 적힌 대로 얘기하라 해라
약은 창목채로 보냈느냐?
산에서 사람이 내려와
가져갔습니다
난 초조한테
내가 살아있는 한
아우는 죽지 않을 거라 약조했다
그 약조를 어길 수는 없다
전하
사 대인께서
아침에 또 피를 토하셨습니다
태의께서
이번 겨울을 견디긴 힘들다고 합니다
폐하의 열두 살 생신까지
얼마 남았느냐?
전하께 아룁니다
스물다섯 일 남았습니다
스물다섯 일이라...
보아하니
역시 살지는 못 하겠구나
공자, 그런 불길한 말을
하지 마십시오
죽음이 뭐가 두렵다고
소우가 곧 친정을 시작할 거다
그의 몸엔
우리 사씨 가문의 피가 흐르고 있다
하지만 만약이라도 사고가 생겨
장공주께서 권력을 차지한다면...
내가 그 많은 목숨으로
사씨 가문의 제왕을
키웠는데
헛되게 할 수는 없다
아무도
권세의 유혹을 이겨내진 못하지
젊은 제왕은
더욱 그렇다
이 천하에서 진정한 국군은
절대 평생
꼭두각시가 되지 않을 거다
소우가 친정을 펼치는 날
그도 더 이상 초조의
간섭을 용납하지 않을 거다
그때 가서
다시 도와주면 된다
나는 소우와 약조를 했었다
그가 친정을 펼치는 날
첫 어명으로
초씨 가문을 몰살하라고
폐하
이 병서...
오늘은 보고 싶지 않다
셋째 외숙부는
사람은 별과 같다고 했다
하지만 폐하
점술은 점관이 봐야 할 일입니다
장공주
짐은 군자이고
너는 신하다
폐하께서는 얼마 지나지 않아 친정하실 테니
모든 일을 신중히 생각하셔야 합니다
저도 폐하를 위해서 하는 말입니다
나를 위하다니
진심으로 내가
친정을 펼치는 걸 바라느냐?
아니면
내가 영원한 꼭두각시가
되어
네가 권력을 쥐고 있길 바라는 거냐?
폐하
저는 단 한번도...
단 한번도?
그럼 어째서 정무마다
독단적으로 처리하고
내가 의견을 내놓으면
늘 막았느냐?
초조
권력을 쥐고 있는 느낌이
너무 좋느냐?
너무 좋아서
놓고 싶지 않을 정도로 말이다
폐하께서 저를 그리 생각하시다니
됐다
짐은 네 변명을 듣고 싶지 않다
여봐라
장공주를 궁으로 보셔
반성하게 하라
폐하
신이 지나쳤습니다
셋째 공자의 예측이 맞았군
무릎을 꿇어라
폐하의 친정을 축하드립니다
경들
일어나거라
성은이 망극하옵니다
당시 누님이
감국 조서를 받고 태극전에 들어와
짐 대신 정무를 다스렸다
지금 나라가 평온했고
짐은 친정을 시작하겠으니
누님도 쉬어야 한다
신녀 초조
페하의 친정을 축하드립니다
짐은 전달할 조서가 있다
어찌 폐하께서 직접
조서를 낭독하십니까?
이건 폐하께서 친정하신 뒤
첫 어명이니
중대할 일일 겁니다
짐은 천명을 받아 천하를 다스리고
밤낮으로 정무에 힘쓰며
나라와 백성만 생각해 왔다
오늘의 초씨 부녀는
대대로 충신으로
마음속에 나라를 품고
변강은 나라의 장벽이고
안위가 매우 중요하다
진변대장군 초령은
수십 년간 변방을 지키며
적을 물리치고 많은 공을 세웠다
장공주 초조는
궁을 떠나 아버지를 따라 출정했고
부녀 함께 용맹하게 싸워
영토를 넓히고 공이 하늘에 빛나니
천하 신민들이 본보기로 보아야 한다
반면 사씨 가문 사연방은
나라의 은혜를 입고
삼공의 지위에 올랐으나
충성을 다하고
조정을 바로잡아야 하지만
악심을 품고
행동하였으며
삭막 외적들과 내통해
적을 불러들여
[杀钟长荣在杏谷关]
변관의 전쟁이 끊이지 않고
백성들이 고생을 하였다
간신들과 결탁해 충신을 모해하고
권력을 차지하려 했고
임금을 속였으니
그 죄는 헤아릴 수 없이 많다
더욱 비통한 건
위가촌 사건에서
사씨는 사사로운 이익을 위해
적들이 불을 지르고 백성을 학살하는 걸 방관하여
마을 백성들은 저승에서도
억울함을 토해낸다
이런 잔혹한 짓은
하늘도 분노할 일이고
용서하지 않을 일이다
국법이 엄중한데
이런 간신들을 용납할 수가 없다
짐은 어린 나이에 황위에 올랐으나
조상의 기업을 잇고
만민의 부탁을 들어
신속히
간사한 무리를 없앨 거다
즉시 사씨 집안 모든 관직을 박탈하고
전족의 땅과 저택
재물을 몰수하라
사씨 가문 남자들은
즉시 참수하고
여인과 아이들은
변방으로 유배해 노예로 삼는다
그의 자제와 동당자는
열흘 안에 자수하거라
기한을 넘겨 잡힐 시 죄를 더할 것이다
이 조서를 천하에 알려
적과 내통하고
백성을 해치는 자들은
반드시 죄를 묻고
일가를 멸하여
법을 바로 세우고
경계로 삼을 것이다
짐은 모든 경들과 함께
악을 쓸어내고 새로운 성세를 열 것이다
폐하, 심사숙고하십시오
사 대인께서는 폐하의 친척이십니다
어사, 말을 삼가라
짐은 사씨가 아니라
소씨다
이 강산은 소씨 강산이고
내가 사씨를 하나 죽이는 건
천하를 위해서다
조서를 전달하라
절을 하라
공자
폐하께서
사씨 가문을 몰수하는 조서를 내렸습니다
무엇이라?
이건 오늘 조회에서
직접 낭독하신 조서입니다
초령 부녀의 공을
칭찬해야 하고
공자는
죄가 많아
사씨 일족을
제거하려 합니다
멍청하다
정말 멍청하구나
그가 어떻게...
공자, 얼른 가시지요
금위군이 곧 고양에 도착합니다
가?
어딜 가는데?
변방에서 떠돌 것인가
아니면 숨어서 살 것인가?
나 사연방이 이번 생에
이런 굴욕을 당할 수는 없다
공자
일단 살아남으면 기회는 있습니다
먼저 떠나고
나머지는
나중에 다시 계획하시지요
[사부]
♪사씨네 자식은 나라 팔아♪
♪삭막의 말굽 소리를 불러내네♪
누님
이제 끝났습니다
아직이다
전하
너무 늦으신 거 아닙니까?
보십시오
아우는 마침내
소원을 이뤘습니다
여덟 살에
사씨 집안으로 돌아왔을 때
겁이 많아
모든 것을 무서워했었지요
제가 그의 손을 잡고
공부를 가르치고
[사연래]
글을 가르쳤지요
그가 처음 배운 글자는 바로
사씨 가문의 사자입니다
그리고 영원히
성을 잊지 말라고
알렸었습니다
아쉽지만
족장들은 그의 신분이 낮다면서
이 성을 주려 하지 않았지요
그래서 제가 그를 위가촌으로 보내
그 일을 맡기고
잘 처리하면 족장들한테 얘기해
그를 족보에 올리겠다고 했더니
몹시
기뻐했었습니다
하지만 그는
제가 상이를 데려간 걸 몰랐고
아우는 위가촌 사건의
유일한 희생양이 되었지요
그리고 그가
사씨 집안의 약고를 조사했을 때
제가 두칠을 명해
상이를 죽였습니다
고작 아이일 뿐이다
그 아이가 무엇을 잘못했느냐?
그의 잘못은
제가 그를 오 년 동안 감금했는데도
아우를 위해 변호하겠다더군요
그 비약이
참 재미있었지요
두 번째 알을 먹어야 살 수가 있습니다
저는 아우가
정말 그 약을 먹으면
독이 발작될 때
한 번 더 구해
저한테 더욱
감사하도록 하려 했었습니다
생각났습니다
우연치 않게
이렇게 전하의 아버님도 죽이게 되었네요
나쁜 소식은 아니지만
초조
넌 사씨 가문을 무너뜨렸지만
사연래는 구할 수 없다
금작단엔 해독약이 없으니
반드시 죽을 거다
심지어 나보다 먼저 죽을 거다
셋째 공자
온갖 계책을 꾸몄지만
결국엔 한 수 뒤처졌군
아우?
불가능해
네가 어찌 무사할 수가 있느냐?
왜냐면 이 모든 것은
너를 위해 짠 판이기 때문이지
이 비수엔 음양 양면이 있다
금은 두 색으로 구분하지
난 금색 면에
금작단을 바를 거고
때가 되면 우리는 그 사람 앞에서
연극을 해야 한다
넌 은색 무독인 날로 자결하는 척하라
하지만 상처는
반드시 진짜처럼 보이게 해야 한다
진실로 거짓을 만들어야
모든 이를 속일 수 있다
나는 협박받아 조정으로 돌아간 척하고
그의 꼭두각시처럼 지내겠다
♪손끝에 닿은 중생은 비처럼 흩어지네♪
사연방을 죽일 수 있습니다
제가 죽더라도
아니
사연방을 죽이면
그를 대체할 사람이 또 생길 거다
우리는 사씨 집안의 세력으로
소우가 친정할 때까지
조정을 제압해야 한다
명 받겠습니다
그때부터
네가 본 모든 건 다 거짓이었다
난 네가 변방군의 병부를 원하는 걸 알고
미리 종 숙부한테 얘기해
굴복하는 척하라 했다
하지만 난 네가
용위군에 손을 댈 정도로
잔인할 줄은 몰랐다
이건 셋째 공자가 보낸 약이오
난 창목채에서
요양한다는 핑계로
몰래 사씨 집안의 죄증을 조사했지
그리고 넌
판을 좌우지하는 쾌감에 빠져
전혀 방비하지 못했다
여태까지 네가 임명한 관원들은
조정 내 사씨 가문의
사람들을
파악하게 했다
소우는...
나와 부구는
늘 네가 보이지 않는 곳에서
열심히 그를
유능한 군주로 키워왔다
운중군은
초도의 변방 요충지고
공격하기 어렵다
하지만 삭막에서 내란이 끝나고
다시 주변 나라들과
협력해 돌아온다면
변수가 생길 수도 있다
그럼 짐은 사신을 파견해
이웃 나라와 우호를 맺고 전쟁을 피해도 될까요?
참 좋은 생각이다
군사와 외교는
군자가 반드시
익혀야 할 도리다
전쟁을 멈추는 법을 알아야 한다
평화만이
영원한 방책이다
칼은 주먹처럼 힘껏 뒤어야 한다
조금만 느슨해도 돌이킬 수 없게 된다
알겠습니다, 누님
제왕의 술은 바둑과 같다
누가 선수를 두는 것보다
끝까지 웃는 자가 승자인 거다
♪계책 속의 계책, 갇혀버린 감옥♪
지금의 누님처럼 말입니까?
♪천지를 바둑판 삼으니♪
♪인간 세상 또한 찰나일 뿐이네♪
셋째 공자
세가들은 세력이 얽혀있다고 하여
우리는 너를 본받아
명맥을 하나씩 찾아내
뿌리째로
뽑아버렸지
아우
살아있으면서
왜 집으로 돌아오지 않은 것이냐?
내가 죽은 뒤
사씨 가문의 권세
가주의 자리
전부 네 것일 수가 있었다
왜 이런 선택을 한 것이냐?
대체 무엇을 원하는 것이냐?
너는 사람 마음을
잘 꿰뚫잖느냐?
어찌
내가 원하는 게
사씨 가문
백 년 넘은 기반을 몰락시키는 것인 걸 모르는가?
그 족장들도
당시 나를 죽이지 않은 걸
엄청 후회하고 있겠지
족보에도 들지 못한
잡것한테
혈통이 끊어지다니
아우야
지금 미쳐버린 네 모습은
나와 비슷하구나
그래
난 네가 어릴 적부터 키워온 어린 늑대니까
잊었느냐?
우리 형님
이 판은
결국 우리가 이겼다
좋다
아주 좋다
셋째 공자
이 판
왜 패배했는지 아느냐?
왜냐면 넌 모든 계책을 다 꾸몄지만
한 가지를 잊었지
이 세상의 모든 정교한 계책은
결국 스스로 덫을 파는 일이라는 걸
너는 너무 자신만만했다
자신이
영원히 판을 쥔 사람이라고
여겼었지만
정작 스스로 짜낸
그물에 갇히고 있다는 건
모르고 있었다
생각도 못했지?
네가
마음대로 둘 수 있던 바둑돌이
결국엔
너를 내쳐진 바둑돌로 만들었구나
공자
장공주는 여인에 불과한데
뭐가 좋다고
그녀를 이토록
특별히 여기시는 겁니까?
그녀는
다르다
초조
수를 둔 이상 후회는 없다
패배를
인정하겠다
내 눈에 세상 사람들은
모두 같다
다르다고 느껴지는 순간
마음이 기울어지고
마음이 기울어지면
그 속에 갇히게 된다
오늘부터
각 주 세금을 삼 할 감면한다
폐하, 현명하십시다
그리고
대초 율법을 다시 제정한다
외족과 결탁한 자는
삼족을
멸한다
♪하루 또 하루 옛 산들을 넘고♪
♪한 번 또 한 번 차가운 성을 바라보네♪
♪전쟁 속 뒤를 돌아보니♪
♪너는 귀로의 저편에 있구나♪
♪밤은 그네처럼 부드럽게 지나가고♪
♪일 년이 훌쩍 지나 만남은 짧았고♪
♪마음은 깊지만 인연이 아니네♪
♪난 너랑 기쁨과 슬픔을 함께하고♪
♪서로를 놓아주질 못하니♪
♪두 사람은 따뜻하면서 외로우리♪
토끼를 잡지 못하니 사람을 잡는 거냐?
네가 토끼보다 잡기 쉬우니까
초원의 짐승들은
너무 영약하다
♪세상사 예측 불가해 한탄하네♪
나 방금
악몽을 꾸었다
사 장군도 무서워하는 게 있나?
꿈에서 우리의 생사가 갈렸었다
생사는 무슨
우린 오래오래 살아야 한다
좋다
그럼 우린 계속
운중군을 함께 지키자
하루하루
머리가 백발이 될 때까지
함께하자꾸나
난 전에
살던 곳을
늘리려고 한다
집 짓는 일이 뭐가 급하다고
당연히 급하지
급히 너를 아내로 맞고 싶다
♪빛이 흩어져 그림자가 되고♪
나한테 집을
줄 수 있겠니?
♪손바닥에 새겨진 건 누구의 흔적인가♪
♪말굽 소리에 전쟁 연기 지나가고♪
♪긴 바람 타고 새벽을 깨우네♪
♪다채로운 삶은♪
♪눈물로 적셔지고♪
♪새벽의 흐름이 밀려오네♪
♪모두 시들 때까지 불타오르리♪
♪아픔으로 찬미하고♪
흥평 13년
11월
장공주는 병을 핑계로 외출하지 않았고
운중군 변군에는 공주 군영을 세웠다
♪남은 여생을 함께하리♪
♪그리움이 재가 되어도♪
♪두렵지 않으리♪
♪그대는 절망 속 나의 희망이고♪
♪비천한 곳에서 날카로움을 피워내네♪
♪다채로운 삶은♪
♪눈물로 적셔지고♪
♪새벽의 흐름이 밀려오네♪
♪모두 시들 때까지 불타오르리♪
♪아픔으로 찬미하고♪
♪오랜 소원에 기회를 주리♪
♪가장 아픈 길로 달려가♪
♪남은 여생을 함께하리♪
♪그리움이 재가 되어도♪
♪기념비가 되리♪
♪무너진 담장과 마른 가지 끝만 남아 진창 수렁에 빠지고♪
♪하늘 높이 솟아오르려 하네♪
♪오만한 뼈와 살을 허물어 다리로 삼고♪
♪별빛 같은 불씨는 틈새에서 타오르며♪
♪거센 불길 속에 포효하네♪
♪차가운 밤을 불태워 새벽을 열고♪
♪운명이 나를 감옥에 가두더라도♪
♪결코 심연 앞에 머리 숙여 용서를 빌지 않으리♪
♪희미한 빛뿐일지라도 나는 끝내 오만하리♪
♪하루살이라도 창해를 건너며 오늘을 묻지 않네♪
♪결말을 묻지 않고서 내 길을 가리라♪
♪머나먼 길도 두렵지 않네♪
♪썩은 풀에서 난 반딧불일지라도 끝내 타오르고♪
♪검을 쥐고 한 줄기 천광을 꿰뚫으리♪
♪온몸의 상처를 나의♪
♪새로운 긍지로 삼으리♪
♪궁궐에 암초가 가득해도♪
♪오직 한 사람의 미소만을 바라보네♪
♪어지러운 세상 속에서도♪
♪세상에 스친 경이로운 인연 되어 날마다 너와 함께하리♪
♪별빛 같은 불씨는 틈새에서 타오르며♪
♪거센 불길 속에 포효하네♪
♪차가운 밤을 불태워 새벽을 열고♪
♪운명이 나를 감옥에 가두더라도♪
♪결코 심연 앞에 머리 숙여 용서를 빌지 않으리♪
♪희미한 빛뿐일지라도 나는 끝내 오만하리♪
♪하루살이라도 창해를 건너며 오늘을 묻지 않네♪
♪결말을 묻지 않고서 내 길을 가리라♪
♪머나먼 길도 두렵지 않네♪
♪썩은 풀에서 난 반딧불일지라도 끝내 타오르고♪
♪검을 쥐고 한 줄기 천광을 꿰뚫으리♪
♪온몸의 상처를 나의♪
♪새로운 긍지로 삼으리♪
MkvDrama.net